Алгоритм программы:
1. Скачивает тиковые котировки за указанный в настройках период с сайта http://ticks.alpari.org/
2. Склеивает котировки, формирует по валютной паре единый CSV файла и размещает его в директории MQL4/Files каталога данных МТ терминала с именем EURUSD.csv

Использование:
1. Открываем МТ4 и перетаскиваем скрипт CSV2FXT на график той пары и того таймфрейма, для которого хотим создать FXT файл.
2. В конце работы скрипт спросит хотим ли мы перенести сгенерированные файлы котировок по местам. Можно согласиться (и тогда скрипт перепишет текущую историю терминала на сгенерированную) или отклонить (сгенерированные файлы останутся в MQL4/Files).